Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/plasma_runner_solid.po
Languages: cn

source: Eject medium
cn: 弹出媒体

source: Mount the device
cn: 挂载设备

source: Unmount the device
cn: 卸载设备

source: Unlock the container
cn: 解锁容器

source: Lock the container
cn: 锁定容器

source: Finds devices whose name match :q:
cn: 查找名称匹配 :q: 的设备

# Note this is a KRunner keyword
source: device
cn: 设备

source: Lists all devices and allows them to be mounted, unmounted or ejected.
cn: 列出全部设备，允许您挂载、卸载或弹出它们。

# Note this is a KRunner keyword
source: mount
cn: 挂载

source: Lists all devices which can be mounted, and allows them to be mounted.
cn: 列出全部可挂载的设备，以便您挂载它们。

# Note this is a KRunner keyword
source: unlock
cn: 解锁

source: Lists all encrypted devices which can be unlocked, and allows them to be unlocked.
cn: 列出全部可解锁的加密设备，以便您解锁它们。

# Note this is a KRunner keyword
source: unmount
cn: 卸载

source: Lists all devices which can be unmounted, and allows them to be unmounted.
cn: 列出全部可卸载的设备，以便您卸载它们。

# Note this is a KRunner keyword
source: lock
cn: 锁定

source: Lists all encrypted devices which can be locked, and allows them to be locked.
cn: 列出全部已锁定的加密设备，以便您锁定它们。

# Note this is a KRunner keyword
source: eject
cn: 弹出

source: Lists all devices which can be ejected, and allows them to be ejected.
cn: 列出全部可弹出的设备，以便您弹出它们。
